Guddan, kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang tidak seperti itu.
Lihat, kamu belum pulih.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda pembohong!
Kamu selalu berbohong padaku.
Aku tidak berbohong, Guddan.
Lihat, kamu masih berbohong.
Jika Anda tidak
berbohong, Anda tidak akan
memuji 'chhole
bhature' yang saya buat.
Anda menyanyikan pujian palsu!
Kamu hanya ingin membuatku
merasa nyaman dengan diriku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pujianku tidak palsu.
Saya memuji masakan
Anda dengan sepenuh hati.
Anda harus menerima pujian seseorang
ketika mereka mengatakan
sesuatu dari hati mereka.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Untuk bersimpati dengan saya.
Bukankah selama ini
kamu bersimpati padaku?
Saya tidak punya apa-apa
untuk dikatakan kepada Anda.
Saya harus menyebutnya apa lagi?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Anda tidak akan menjawab saya, kan?
Anda tidak akan mengatakannya dengan lantang.
Itu cinta, Guddan.
Saya sangat mencintaimu.
AJ,
apa yang salah?
Guddan bergegas keluar kamar,
dan sekarang kamu terlihat kesal juga.
Apakah ada yang salah?
Saya minta maaf karena mengganggu,
tapi saya mendengar Anda berdua berdebat.
Jadi, saya berasumsi segalanya tidak baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja, AJ?
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Terima kasih.  - AJ.
Maafkan saya jika saya
telah melampaui batas saya,
tetapi saya perhatikan bahwa
Anda berusaha banyak...
Jadi, saya pikir
Aku harus mengatakan sesuatu padamu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
AJ,
Guddan masih muda
dan polos di hati.
Dia masih anak-anak.
Itu sebabnya dia tidak
memahami hal-hal seperti Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan memahami
segalanya secara bertahap.
Dia hanya butuh waktu.
Durga, Guddan tidak bodoh.
Faktanya, dia cukup
dewasa dan cerdas.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Kamu benar.
Guddan menjadi cukup peka.
Tetapi tetap saja...
Dia tidak cocok untukmu.
Anda berdua memiliki
perbedaan usia,
dan cara berpikir
Anda juga berbeda.
Kita tidak bisa mengabaikan hal-hal ini.
Meskipun Anda sudah menikah sebelumnya,
ini adalah pernikahan pertama Guddan.
Dia telah menjadi ibu mertua
dari tiga menantu perempuan.
Ditambah lagi dia memiliki
tanggung jawab seluruh keluarga.
AJ, Sulit untuk menangani
banyak hal di usia yang begitu muda.
Dan kamu adalah AJ!
Tidak ada yang mustahil bagi Anda.
Nenek benar.
Anda harus memperbarui janji pernikahan Anda
dan mulai hubunganmu lagi!
Awal yang baru ini
dapat mengakhiri perbedaan yang ada
antara kalian berdua.
Saya dapat berbicara dengan Guddan jika Anda mau.
- TIDAK.
Maksudku, kamu
tidak perlu terlibat.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya sendiri yang akan berbicara dengannya.
Wah, Durga!
Kamu luar biasa.
Anda memainkannya dengan baik.
Meskipun AJ dan
Guddan saling mencintai,
mereka tidak dapat mengungkapkan
cinta mereka satu sama lain.
Wow!
Anda akan lihat, Saru.
Mulai sekarang, AJ juga tidak akan
menjelaskan apa pun kepada Guddan
Guddan juga tidak
akan mengerti apa pun.
Karena keduanya akan mengerti
apa yang saya tunjukkan kepada mereka.
Aku akan membuat perpecahan di antara mereka.
Mereka tidak akan pernah bisa bersatu!
Mereka akan selalu
merindukan satu sama lain.
Cinta mereka
tidak akan pernah terpenuhi.
Wow!
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku,"
"tapi kata-kata membuatku gagal saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Bukankah kamu selalu memberitahuku
bahwa kamu tidak dapat melihatku kesal?
Saya seorang ratu kesalahan!
Itu sebabnya Anda bersimpati dengan saya.
Kamu tahu,
Saya pikir Anda menghidupkan
saya kembali dari kematian!
Tapi tidak!
Itu hanya sekedar simpati.
Saya harap Anda bisa
tinggal lebih lama lagi.
Anda mungkin telah mendengar apa
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Kamu pasti menyadari apa
yang aku rasakan padamu.
Kamu pasti mengerti apa
yang aku rasakan padamu
bukan simpati
tapi cinta!
Apakah kita begitu berbeda sehingga
kita tidak dapat memahami satu sama lain?
Apakah perbedaan usia dan cara
berpikir seseorang
penting dalam cinta?
Apakah Durga benar?
Apakah kamu tidak akan pernah mengerti aku?
Kapan kamu pernah
menyatakan cintamu padaku?
Bagaimana saya bisa mengerti?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Jika menurutmu aku
tidak akan mengerti...
Saya rasa inilah kebenaran kami.
Kamu tidak akan pernah mengungkapkan
apa yang kamu rasakan padaku.
Apakah saya tidak benar?
Jawab aku.
Aku akan menjawabmu, Guddan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku harus mengungkapkan
perasaanku agar kamu mengerti cintaku.
Saya tidak akan membiarkan
perbedaan usia dan
perbedaan pendapat menjadi
penghalang di antara kita.
Aku tahu ini
mungkin sulit bagimu,
tapi aku akan mengakui
perasaanku padamu
dengan cara yang Anda mengerti.
Apakah Anda akan
terus menatap cincin ini
sepanjang waktu atau Anda
akan memilih salah satu?
Ayo kita lakukan sesuatu.
Guddan, kenapa kamu tidak
memilih cincin untuk Akshat?
Dan, Akshat,
pilih cincin untuk Anda sendiri.
Ayo.
Apakah kamu melihat itu?
Pilihan mereka sama.
Cincin Akshat telah selesai.
Guddan, pilih sendiri cincinnya.
Akshat, aku ingin kamu
memilih cincin untuk Guddan juga.
Nyonya Jindal, mereka
pasangan yang luar biasa!
Mereka berpikir sama.
Sungguh menakjubkan.
Durga,
rencana kita semakin hancur.
Kesukaan dan
preferensi mereka sama.
Jika hal ini dibiarkan
terus menerus,
maka masa depan kita akan suram.
Hai!  Mengapa kamu tertawa?
Mereka sedang menyelesaikan
cincin pertunangan,
dan Anda tertawa!
Saru,
Aku menertawakan kebodohanmu.
Rencananya adalah milikku,
bukan milik kita.
Dan rencanaku tidak akan pernah gagal.
Apakah kamu melihat itu?
Cara senyummu menghilang,
senyumannya
di wajah Guddan dan Akshat
juga akan memudar.
Hei, Guddan!  Ada apa?
Permainan telah dimulai.
Kamu di sini!
Benar-benar kejutan!
Bagaimana kabarmu, Kaveri?
Sudah lama sekali.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Senang bertemu denganmu.
Hei, hai!  Ada apa?
- Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Hey sobat!  - Ada apa?
Hai!  - Oke.
Ini adalah teman-teman sekolahku.
Kaveri, Ricky...
Wow!
Anda telah menjadi kuno.
Tampilan keren!
Hai!
- Aku bercanda, teman-teman.
Bukankah itu bagus?
Jadi katakan padaku.  Apa yang
tiba-tiba membawamu kesini?
Tidak banyak.
Kami rindu padamu.
Kami sangat merindukanmu.
Apakah Anda ingat hari-hari teater kita?
Anda biasa mengobrol
sepanjang hari.
Baik di atas panggung maupun di luar panggung.
Dan ya...
Dulu kamu juga sering gagal.
Aku tidak seburuk itu, oke?
Itulah hari-harinya.  Tahukah Anda bahwa
kami dulu berpartisipasi dalam drama?
Ya, itulah hari-harinya.
Kami baru tahu kalau
kamu sudah menikah.
Anda bahkan tidak mengundang kami.
Syukurlah seseorang
mengirimi kami alamat Anda.
Anda tidak ingin mentraktir kami, bukan?
Hai!  Itu sudah cukup, teman-teman!
Apakah ada di antara kalian yang
bebas menghadiri pernikahanku?
Anda juga tidak menghubunginya.
Kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun!
Apakah saya benar?  - Maaf.
Sebenarnya kami sedang mengerjakan
proyek dengan perusahaan di luar negeri.
Jadi, tahukah Anda kami telah
bepergian ke Amerika dan Eropa.
Anda tahu, kami
adalah bintang, Guddan!
Kami terkenal, lho...
- Ya!
Cukup sekarang.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Meskipun Anda tidak bisa
menjadi bagian dari pernikahan
pertamanya, Anda bisa
hadir di pernikahan kedua.
Sangat.
Tunggu sebentar.
Jangan khawatir, dia akan
menikah dengan pria yang sama.
Terakhir kali mereka
menikah, kami harus
melakukan sesuatu
dengan tergesa-gesa.
Kami tidak sempat
mengundang banyak orang.
Wow!
Seperti Anda, ada banyak
orang yang tidak bisa
menjadi bagian dari
pernikahan mereka terakhir kali.
Ada baiknya Anda datang hari ini.
Keren sekali, Guddan!
Anda akan menikah dengan
suami Anda untuk kedua kalinya.
Oke, dengarkan.
Suamimu sepertinya
sangat romantis, Guddan.
Kenapa kamu masih berdiri?
Anda adalah teman Guddan.
Anda datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Terlebih lagi, Anda
datang mengunjungi
kami saat pernikahan
sudah dekat.
Masuklah. Anggaplah seperti rumah sendiri.
Bicaralah sepuasnya.
Lagipula, ada
pernikahan di keluarga.
Guddan!  - Ya?
Perkenalkan mereka pada Akshat juga.
Saya akan pergi ke pasar.
Ayo pergi, Laxmi.
Nenek,
tolong jangan khawatir.
Kita di sini.
Kami akan merawat mereka.
Ya, ngengat...
Teman Guddan seperti teman kita.
Apakah saya benar, teman?
Jagalah mereka dengan baik.
Mereka adalah teman Guddan
dan tamu kami.
Apakah kamu mengerti?
Jangan khawatir, nenek.
Laxmi, ayo berangkat sayang.
Ayo, kita duduk di dalam.
Ayo.
Silakan masuk.
Aku merindukan kalian semua.
Anda pasti lelah
setelah perjalanan Anda.
Biarkan aku mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Oke.  - Oke.
Ayolah, Saru.  - Ya.
Saya akan kembali.
Sobat,
wanita tua itu
adalah ibu mertuamu.
Tapi siapa wanita-wanita itu?
Dan siapa paman ini?
Permisi.
Bisakah Anda
menelepon suami Guddan?
Anda pasti saudara ipar Guddan.
Silakan hubungi adik laki-lakimu.
Kami ingin bertemu
dengan suami teman kami.
Sebenarnya...
Apa yang salah denganmu?
Itu adalah suamiku.
Dan ketiga wanita itu
adalah menantu perempuanku.
Dan saya adalah ibu mertua mereka.
Dia adalah ayah mertua mereka.
Saya harap tidak ada kebingungan sekarang.
Apakah semuanya jelas?
Ngomong-ngomong, Guddan,
kemarilah.
Apa yang salah?  - Guddan,
jika kamu ingin menikah, kamu
bisa menikah dengan siapa saja.
Mengapa kamu menikah dengan pria tua ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Apa...
- Hei!
Saya pikir dia menganggap
ungkapan tua itu emas terlalu serius.
Ini baru permulaan.
Ada banyak hal yang menanti mereka.
persahabatan Guddan
akan menjadi musuh terbesar
hubungannya dengan Guddan.
Saru.  - Ya?
Tunggu dan lihat
apa yang terjadi selanjutnya!
Perbedaan usia mereka
adalah senjata terbesar kami.
Senjata ini
akan berakhir
hubungan mereka
bahkan sebelum itu dimulai.
Bagaimanapun, dia
adalah suami Guddan.
Kita harus memperkenalkan
diri kita kepadanya dengan benar.
Tepat.
Ayo, perkenalkan dirimu.
Ya tentu.
Senang bertemu denganmu, paman.
Maaf pak.
Senang bertemu Anda, Pak.